Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdenetwork/kdict.po
Languages: ko

source: No definitions found for '%1'!
ko: '%1' 위한 정의를 찾을 수 없습니다!

source: No definitions found for '%1', perhaps you mean:
ko: 어쩌면 의미는, '%1' 위한 정의를 찾을 수 없습니다:

source: Available Databases:
ko: 이용 가능한 자료:

source: Database Information [%1]:
ko: 자료 정보 [%1]:

source: Available Strategies:
ko: 이용 가능한 요소:

source: Server Information:
ko: 서버 정보

source: The connection is broken.
ko: 연결이 끊어졌습니다.

source: Internal error: Failed to open pipes for internal communcation!
ko: 내부 에라: 내부 통신을 위한 연결이 실패 했습니다!

source: Internal error: Unable to create thread!
ko: 내부 에라: 목록을 만들 수 없습니다.!

source: all databases
ko: 모든 자료

source: spell check
ko: 맞춤법 검사

source: Received database/strategy list
ko: 자료 받기 /요소 목록

source: No definitions found
ko: 정의를 찾을 수 없습니다

source: One definition found
ko: 하나의 정의를 찾았습니다

source: %1 definitions found
ko: %1 정의를 찾았습니다

source: No definitions fetched
ko: 정의를 가지고 오지 못합니다

source: One definition fetched
ko: 하나의 정의를 가져옵니다

source: %1 definitions fetched
ko: %1 정의를 가져 옵니다

source: No matching definitions found
ko: 같은 정의를 찾을 수 없습니다.

source: One matching definition found
ko: 하나의 같은 정의를 찾았다.

source: %1 matching definitions found
ko: %1 하나의 같은 정의를 찾았다.

source: Received information
ko: 정보를 받았습니다

source: Communication error:
ko: 연결 에라:

source: A delay occurred which exceeded the current timeout limit of %1 seconds. You can modify this limit in the Preferences Dialog.
ko: 일반적으로 %1 초를 넘어서 늦게 발생합니다. 문장 형식 안에서 수정을 할 수 있습니다.

source: Unable to connect to: %1:%2 Can't resolve hostname.
ko: 연결 할 수 없습니다: %1:%2 호스트 이름을 알 수 없습니다.

source: Unable to connect to: %1:%2
ko: 연결 할 수 없습니다: %1:%2

source: Unable to connect to: %1:%2 The server refused the connection.
ko: 연결할 수 없습니다: %1:%2 서버 연결이 거절 되었습니다.

source: The server is temporarily unavailable.
ko: 일시적으로 서버 사용을 할 수 없습니다.

source: The server reported a syntax error. This shouldn't happen, please consider writing a bug report.
ko: 서버는 구문 에러를 보고합니다. 이런 사례가 일어나지 않게 벌레 보고를 제출 합니다.

source: A command that Kdict needs isn't implemented on the server.
ko: Kdict 는 필요로 하는 명령은 서버에서 실행하지 않습니다.

source: Access denied. This host is not allowed to connect.
ko: 접근 거부 이 호스트는 연결을 허락 하지 않습니다.

source: Authentication failed. Please enter a valid username and password.
ko: 인증 실패. 유효한 사용자 이름과 열쇠글을 입력하십시오.

source: Invalid database/strategy. You probably need to use Server->Get Capabilities.
ko: 근거없는 자료/요소. 서버를 사용할 수 있게 필요로 할 것입니다.

source: No databases available. It is possible that you need to authenticate with a valid username/password combination to gain access to any databases.
ko: 자료를 사용할 수 없습니다. 어떤 데이타베이스에 접근을 얻기 위하여 유효한 사용자 이름/열쇠글 조합에 확인을 필요로 합니다.

source: No strategies available.
ko: 계획이 유효하지 않습니다.

source: The server sent an unexpected reply: "%1" This shouldn't happen, please consider writing a bug report
ko: 서버는 다른 응답을 보냅니다: "%1" 이 사례가 일어나지 않기 위해, 벌레 보고를 작성해 주세요.

source: The server sent a response with a text line that was too long. (RFC 2229: max. 1024 characters/6144 octets)
ko: 서버는 너무 길었던 원본 에 대한 응답을 보냅니다. (RFC 2229: max. 1024 characters/6144 octets)

source: No Errors
ko: 에라 없음

source: Error
ko: 에라

source: Stopped
ko: 멈춤

source: Please select at least one database.
ko: 가장 작은 자료 하나를 선택하십시오.

source: Querying server...
ko: 서버 질문...

source: Fetching information...
ko: 정보를 가져온...

source: Updating server information...
ko: 서버 정보를 업데이트...

source: define X11-clipboard content
ko: X11-클립보드 내용을 정의 하세요

source: lookup the given word/phrase
ko: 단어/문장을 주어 검사 하세요.

source: The KDE Dictionary Client
ko: KDE 사전 사용자

source: Maintainer
ko: 관리자

source: Original Author
ko: 원 저자

source: Match List
ko: 일치 목록

source: &Get Selected
ko: 선택 가져오기(&G)

source: Get &All
ko: 모두 가져오기(&A)

source: You have selected %1 definitions, but Kdict will fetch only the first %2 definitions. You can modify this limit in the Preferences Dialog.
ko: %1 정의를 선택하여, Kdict는 첫 번째 %2 정의를 가져올 것입니다. 이 안에서 설정을 수정할 수 있습니다.

source: No Hits
ko: 찾은 것 없음

source: &Get
ko: 가져 옵니다(&G)

source: &Match
ko: 일치(&M)

source: &Define
ko: 정의합니다(&D)

source: Match &Clipboard Content
ko: 클립보드 내용 일치 (&C)

source: D&efine Clipboard Content
ko: 클립보드 내용 정의(&e)

source: Get &Selected
ko: 선택 가져오기(&S)

source: E&xpand List
ko: 확장 목록(&x)

source: C&ollapse List
ko: 잃어버린 목록(&o)

source: Text
ko: 텍스트

source: Background
ko: 배경

source: Heading Text
ko: 텍스트 제목

source: Heading Background
ko: 배경 제목

source: Link
ko: 연결

source: Followed Link
ko: 방문한 링크

source: Headings
ko: 제목

source: Preferences
ko: 우선합니다

source: Server
ko: 서버

source: DICT server configuration
ko: DICT 서버 구성

source: Host&name:
ko: 호스트 이름(&n):

source: &Port:
ko: 포트(&P):

source: Hold conn&ection for:
ko: 연결을 위해 유지(&e) :

source: T&imeout:
ko: 시간 초과(&T)

source: bytes
ko: 바이트

source: Command &Buffer:
ko: 명령을 임시 저장(&B)

source: Server requires a&uthentication
ko: 서버는 승인을 요구합니다(&u)

source: U&ser:
ko: 사용자(&s):

source: Pass&word:
ko: 열쇠글(&w):

source: Customize visual appearance
ko: 외관을 시각적으로 만듭니다

source: &Use custom colors
ko: 사용자가 정의한 색 쓰기(&U)

source: Cha&nge
ko: 변경(&n)

source: Default&s
ko: 세부사항(&s)

source: Cha&rset:
ko: 문자 셋(&r)

source: Use custom &fonts
ko: 사용자가 정의한 글꼴(&f)

source: Chang&e
ko: 변경(&e)

source: Defaul&ts
ko: 세부사항(&t)

source: Customize output format
ko: 출력 형식 사용자 정의

source: O&ne heading for each database
ko: 각 자료를 제목 하나(&n)

source: A&s above, with separators between the definitions
ko: 정의 와 분류 양쪽에(&s)

source: A separate heading for &each definition
ko: 각 정의를 위한 다른 제목(&e)

source: Various settings
ko: 다양한 설정

source: Limits
ko: 한계

source: De&finitions:
ko: 정의(&f):

source: Cached &Results:
ko: 캐시 결과(&R):

source: Hi&story Entrys:
ko: 히스토리 엔트리(&s):

source: Other
ko: 그외

source: Sa&ve history on exit
ko: 나가기 전에 저장(&v)

source: D&efine clipboard content on start
ko: 시작시 클립보드 내용을 정의(&e)

source: Unable to save remote file!
ko: 먼 거리에서 파일을 저장할 수 없습니다!

source: A file named %1 already exists. Do you want to replace it?
ko: %1 나가기 전의 파일 이름을 주었나요. 그것을 다시 저장하길 원하세요?

source: &Replace
ko: 대체합니다(&R)

source: Unable to save file!
ko: 파일을 저장 할 수 없습니다!

source: Unable to create temporary file!
ko: 임시 파일을 만들 수 없습니다!

source: Define &Synonym
ko: 별명 정의(&S)

source: M&atch Synonym
ko: 같은 별명(&a)

source: D&atabase Information
ko: 자료 정보(&a)

source: &Open Link
ko: 열린 링크(&O)

source: &Define Selection
ko: 선택 정의(&D)

source: &Match Selection
ko: 일치하는것 선택(&M)

source: &Define Clipboard Content
ko: 클립보드 내용 정의(&D)

source: &Match Clipboard Content
ko: 클립보드 내용 일치 (&M)

source: &Back: Information
ko: 이전 정보(&B)

source: &Back: '%1'
ko: '%1' 이전(&B)

source: &Back
ko: 이전(&B)

source: &Forward: Information
ko: 다음: 정보(&F)

source: &Forward: '%1'
ko: '%1' : 다음으로(&F)

source: &Forward
ko: 다음으로(&F)

source: Hist&ory
ko: 히스토리(&o)

source: Ser&ver
ko: 서버(&v)

source: Database &Information
ko: 자료 정보(&I)

source: Query Toolbar
ko: 도구줄 질문

source: Database Sets
ko: 자료 설정

source: &Set:
ko: 설정(&S):

source: S&ave
ko: 저장(&a)

source: &New
ko: 새로운(&N)

source: S&elected Databases:
ko: 선택된 자료(&e):

source: A&vailable Databases:
ko: 이용 가능한 자료(&v):

source: New Set
ko: 새로운 설정

source: The KDE Dict(ionary) Client
ko: KDE 사용자 사전

source: St&art Query
ko: 질문 시작(&a)

source: St&op Query
ko: 질문 멈춤(&o)

source: &Clear History
ko: 내역 지우기(&C)

source: &Get Capabilities
ko: 가져 올수 있음(&G)

source: Edit &Database Sets...
ko: 수정 자료 설정 (&D)...

source: &Summary
ko: 요약(&S)

source: S&trategy Information
ko: 정책 정보(&t)

source: &Server Information
ko: 서버 정보(&S)

source: Show &Match List
ko: 일치 목록 보기(&M)

source: Swallow Match &List
ko: 받아들인 일치 목록(&L)

source: Clear Input Field
ko: 입력 받은것을 비웠습니다

source: &Look for
ko: 살펴보기 위한(&L)

source: Query
ko: 질의

source: &in
ko: 안에(&i)

source: Databases
ko: 자료틀

source: Ready
ko: 준비

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Yeo Sun-Hwa

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: sunwt@mizi.com
